Ma in ogni caso, qui abbiamo, se volete, e questo è dove ho iniziato,
abbiamo una delle prime stagioni più importanti della storia del paese.
Abbiamo una stagione primaria che ha prodotto, penso, esattamente un numero,
che ha evidenziato esattamente un numero di questi defecti che ho mostrato.
Non sono l'unico nel paese che capisce che questo sia il caso.
Non possiamo avere una riforma di questo sistema, come è necessario.
Penso che un sacco dipende, in quel senso, da cosa succederà in novembre.
E mi stupirò lì perché so che il mio amico Peter vuole dire qualcosa,
e poi Giuliano, il mio amico, anche.
Grazie molto.
Ho passato a te, Giuliano.
Ho capito che non potreste restare.
No, no, non ho nessun commento.
Ho imparato molte cose da Joe.
Ciò che tutti noi vorremmo capire meglio è la relazione
tra, diciamo, questi voti, qualsiasi sono, Joe.
I caucus sono aperti, i primari sono fermi,
e la convenzione, quando ci sono candidati così fermi
come questi due, Clinton e Obama,
e il lavoro della convenzione è diventato così difficile.
Ora capiamo, diciamo, che Obama ha più voti,
più delegati, ma è un pochino.
E è aspettata di far fuori dalla convenzione
per evitare, diciamo, l'esplosione di questo conflitto.
Ora, storicamente anche, la relazione tra i voti
in qualsiasi caucus sono primari in diversi tempi.